Golo sunar
meditasyon    örnek bir vatandaşın itirafları
Lütfen
şu
sesi
keser
misiniz,
biraz
dinlenmeye
çalışıyorum
Lütfen
olabilir
sen
dur
bu
the
gürültü,
ses,
Ben
deniyorum
deniyor
-
al
biraz
bazı
dinlenme
rest
Şuradan
tüm
the
un
doğmamış
şık
ken
voi
ces
içinde
benim
kafamda
Gelen
Den
hepsi
o
the
bir
un
doğan
doğdu
şık
ken
voi
ces
içinde
benim
başım
baş
Bu...
nedir?
Ne
o...?
şu...?
Ben
biraz
fazla
para
noyak,
ama
bir
droid
değil
im.
Ben
belki
olabilirim
ol
para
noid,
ama
değil
bir
droid
Bu
da ne...?
Ne
o da...?
o...?
Ben
olabilirim
biraz
para
noyak,
ama
bir
droid
değilim
Ben
belki
olabilirim
ol
para
noid,
ama
değil
bir
droid
meditasyon  boşluğa atlamak